Legendas Brasileiras por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
Tradução, Revisão, Typesetting, Multiplex & QC:
Yuki
Aoi natsu ga sugite
O verão azul passou,
kimi mo boku mo sorezore ni
e você e eu, cada um a seu modo,
nando mo kizukinaosu darou
iremos nos reconstruir quantas vezes forem necessárias.
Katamukinagara taisetsu na mono chiisaku erabu
Mesmo vacilando, vamos escolhendo aos poucos o que é essencial.
Sou yatte aruite iku kedo
E assim continuamos caminhando, mas...
Marude bokura wa
É como se nós fôssemos...
Kimi ni te o futta ano hi
Naquele dia em que acenei me despedindo de você,
mado kara miageta seiza ni nite ite
éramos parecidos com a constelação que contemplávamos da janela.
Tsuzurareta sutōrī no saki
Além da história que foi escrita,
kono ito ni namae ga tsukanakute mo
mesmo que este laço não receba um nome,
bokura wa tsuzuite iku yo
nós continuaremos juntos em nossa jornada.